Entonces, ¿empiezas todas
tus reuniones
matando a los amigos
amigos de la otra persona?
Bueno, yo...
Conozco a este.
¿Cómo?
Debes leer a Maquiavelo,
¿verdad?
¿Por qué asumes
que he leído a Maquiavelo?
Porque ese movimiento
que hiciste allí
era muy maquiavélico.
No sé si maquiavélico
es la forma en que lo describiría.
"Un león no puede protegerse
de las trampas
y el zorro no puede defenderse
de los lobos.
Por lo tanto, hay que ser un zorro
para reconocer las trampas
y un león para espantar lobos".
Muy inteligente, ¿eh?
Sí, claro.
¿Podemos seguir adelante ahora?
Por favor, por favor. Por favor.
¿Sabe cuánto
me pagan, Sr. Barrett?
No es suficiente.
Pero sé cuánto
te pagan.
No, no tienes.
Bueno, puedo suponerlo.
Sabes lo que dicen
sobre asumir, ¿verdad?
Oh, es... ¿Es esto
una cosa de Maquiavelo?
No importa.
Continúa.
Usted vino de España.
Usted se hizo cargo
de su predecesor
organización fracasada
y tú le diste la vuelta
en mi territorio.
Ahora quiero una parte de eso.
15%.
Espero que me paguen
al final de cada mes.
y a cambio,
Le mantendré a usted
y a tu organización protegidos.
Este es mi único problema,
mataste a seis de mis hombres.
Mataste a tres de los míos.
Bueno, no estamos exactamente empatados.
No se trata de
los números.
Pero estoy hablando ahora
y tú estás en mi despacho.
Sé un poco respetuoso.
He estado haciendo perfectamente bien
sin ninguna ayuda
de ustedes.
Ah, pero, usted ha
tenido ayuda de nosotros.
¿Cómo crees que te encontré?
Y la agencia está tomando medidas enérgicas
a los agentes que aceptan sobornos.
Y me han nombrado jefe del
grupo de trabajo a cargo de eso.
Huh.
Oh, yo... yo... encontré a tus chicos,
Oficiales McGrath y Long,
¿correcto?
Se volvieron locos
antes de que yo dijera una palabra.
Así que la realidad es,
que nunca tuviste acceso
a alguien
en el interior como yo,
y nunca he tenido acceso
a dinero como el tuyo.
Entonces, ¿sí?
Siento mucho lo de tus hombres,
pero...
bien, serás
compensado con creces
cuando diriges
su empresa
sin ni siquiera
ni una multa de tráfico.
Ahora, por supuesto, todo esto,
esto es sólo una formalidad
porque realmente no tienes
elección.
Porque si dices que no,
Todavía tengo tres oficiales muertos
contra ti.
Oh, joder.
No quiero trabajar contigo.
Creo que eres insufrible.
Oh, joder.
Así que...
Lo dejamos en manos de Dios.
Ahora, si apretamos este gatillo
y mueres,
entonces no estaba destinado a ser
y lidiaré
con las consecuencias,
pero si aprieto el gatillo
y no mueres,
entonces seremos
muy felices juntos.
De acuerdo.
Eh, por si acaso, ¿alguna última, eh,
palabras o algo?
No.
¿No? Estupendo.
Estoy deseando
trabajar con usted.
Ahora dame un abrazo,
¡vamos!
Bienvenido a la organización.
Cálmate, Danny.
No puedo relajarme.
Estamos robando el dinero de Gabriel.
Escóndelo en la chimenea
y toma asiento.
¿Lo hacemos?
Nos paga una mierda.
Nos lo hemos ganado.
Conseguimos el código de acceso de ellos,
y estamos libres.
Mi madre me mataría
si no te daba de comer.
No tenemos tiempo.
Tenemos cosas que hacer.
¿Mierda que hacer?
Es casi medianoche.
No lo sé. Podría comer.
¿De dónde es esto?
Ninos.
¿Está abierto Ninos tan tarde?
No, pedimos un favor.
Un cuchillo y un tenedor,
¿me tomas el pelo?
Eh, es grasiento.
Llevo puesto mi bonito abrigo.
La peor pizza que ha hecho Ninos,
sabe a mierda.
Consigue el maletín ahora.
¿Dónde está mi dinero, Gabriel?
Escuchen, amigos,
¿cuánto tiempo he estado pagando
por la inmunidad aquí?
- ¿Cuatro años?
- Tres.
Y yo diría que
es la razón por la que has sido capaz
para seguir construyendo
este pequeño imperio tuyo.
Tres años,
y todavía no confías en mí.
Sigues siendo un criminal,
Gabriel.
Me doy cuenta de que eres nuevo
en esta empresa,
pero yo cuestionaría
la hipocresía de esa afirmación.
Ahora quiero
leerte algo.
Oh, Dios.
¿Alguna vez leíste a Maquiavelo,
¿Garland?
Es el oficial Garland, y sí.
Vivo según esta mierda.
Me encanta.
A todo el mundo le encanta.
"Aquel que se convierte en príncipe
gracias al favor
del pueblo
siempre debe
mantener buenas relaciones con ellos".
No entiendo
la relevancia de esto.
Está diciendo que debería quedarse
en buenos términos con nosotros
desde que se convirtió en príncipe
gracias a tu favor.
¿Dónde está mi dinero?
Lo conseguirás.
Sí, has estado diciendo eso
desde hace un mes.
Sabes...
No te estoy jodiendo.
Si quisiera salir,
os mataría a los dos
aquí y ahora
en este instante.
No, no lo harías.
La Agencia se abatiría sobre ti
como una tonelada de ladrillos.
Qué cosa más ridícula
que decir, hombre.
¿De verdad crees
que si te disparo ahora mismo,
que a alguien le importara? No.
Pero si lo hiciera,
entonces tendría que encontrar
dos oficiales corruptos más
y eso es una molestia que no tengo
tiempo para ello.
Tan lleno de mierda, Gabriel,
Sé que eres más inteligente que eso.
"Todo el mundo ve
lo que aparentas ser,
pocos experimentan
lo que realmente eres".
¿No me digas, Maquiavelo?
Sí.
Entonces, tengo hombres recogiendo
el dinero
desde uno de mis pisos francos
esta noche,
así que espera el dinero
por la mañana.
Por favor, déjame en paz.
Tengo hambre.
Bueno, joder.
De acuerdo.
Supongo que así
es como lo estamos haciendo.
Las manos sobre la mesa.
Estás cometiendo un error.
Si me hubieras preguntado
hace cinco minutos
Habría dicho
que estabas equivocado.
¿Estás de acuerdo?
Sí.
Porque no pensé
en cuánto tiempo
veneno tardaría en hacer efecto.
Te estás tirando un farol.
Sólo danos el código del caso
y puedes salir corriendo
al hospital.
Ambos están muertos.
Si Gabriel no te mata
por robarle,
los oficiales lo harán.
¿Los oficiales?
Sí, cabrón,
¿para quién crees que trabajamos?
El dinero es un soborno para el SCA.
Estás robando a todo el mundo.
Bien.
¡Joder!
¡Caliente! ¡Caliente! ¡Caliente!
¿Cómo?
No, no me duele.
Acabo de quemarme
mi maldita mano.
Buenos días, Siobhan,
¿qué quieres, chica?
¿Mm-hmm?
Sí.
¿Ahora? ¿Ahora?
Muy bien, muy bien, mantén tu
jodido pelo, ya voy.
Buenos días, amor.
Buenos dias.
Joder.
Meg, tenemos que irnos,
Siobhan está fuera.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Por la mañana.
Buenos días.
Hola.
Hola, Charlie.
¿Cómo de colocado estás hoy, eh?
Ugh.
Le he dicho que no puede vivir
en la furgoneta
si sigue así.
Eres el mejor padrino
que un hombre puede tener.
Ah, lo intenta.
Lo intento y lo intento.
Es una buena esponja, Charlie.
Jodidos cojones.
No me jodas, está caliente.
Uno de estos días,
volverán a la escena
del crimen y matarnos a todos.
No te preocupes, Siobhan,
tenemos al maldito Charlie Bronson
aquí para protegernos.
¿Verdad, Charlie?
Aquí, amigo, siempre he
querido preguntarte,
¿qué hiciste en el ejército?
Eh, eh, eh, Chuck,
tenemos sangre que limpiar.
Oh, eso es jodidamente aterrador, hombre.
Ah, sí.
Hey, hay una posibilidad
de que la habitación tenga micrófonos.
Sólo para que lo sepas.
Sí, gracias.
Oy, Meg,
¿por qué coño
le dijiste eso?
No hay nada malo
en divertirse un poco.
Coge estos.
Es un drogadicto.
No necesita
divertirse más
de lo que ya está
teniendo.
Está teniendo tu diversión, mi diversión,
diviértete de una puta vez.
¿Jodidamente divertido?
Una puta mamada y un bol
de putos corn flakes
habría sido divertido.
¿Cómo están los niños, Siobhan?
Ojalá nunca los hubiera tenido.
Sí, bueno,
elegiste adoptarlos.
No sabía
que serían gilipollas.
Sí, lo hiciste.
Oye, ¿por qué no me adoptas?
Siempre necesito una nueva mamá.
Pero sé que eres un gilipollas.
No pude entrar en la universidad,
ahora estás atascado haciendo
esta mierda.
Cuando nos casemos,
abriremos nuestra funeraria,
Funeraria Meagan y Alex.
¿Sabes cómo
podríamos llamarlo,
"La Funeraria de la Buena Muerte".
¿Qué opinas, Siobhan?
¿Quieres invertir un poco
un poco de dinero en mí fam?
Vamos, mamá.
¿Qué dices, Siobhan?
Ah, ah, ah. Yo soy la razón
de que estéis juntos,
mi participación aquí ha terminado.
Estoy jodido.
¿Te acabas de meter coca?
Oye, Al, ¿no sabes
que hay una diferencia
entre venir colocado al trabajo
y drogarse en el trabajo?
Bien, en primer lugar,
esto no es puta coca,
esto son sales aromáticas.
Oh, bueno, lo siento mucho.
Huevos despiertos y horneados,
me has hecho echar de menos
mi taza de té, mami.
Oh, así que todo es culpa mía, ¿eh?
Sí, de hecho lo es, sí.
Simplemente deja esa
lloriqueo de mierda.
Está nevando.
- Hey, ¿Shivs?
- ¿Eh?
Tienes que pensar seriamente
pensar en cambiar
el nombre de su maldita
empresa de limpieza.
Lo sé.
Hey, Charlie.
¿Eh?
¿Has encontrado algún programa espía del gobierno
del gobierno?
No, todavía no, pero...
Bueno, sigue buscando,
cariño.
De acuerdo.
Eres increíble.
Guau. Mierda.
¿Ese silbato para nosotros, Chuck?
Sí.
¿Realmente
¿Encontraste algo?
Vete a la mierda.
¿Ustedes dos le tendieron una trampa para esto?
Sí, pero era una broma.
No puedes bromear con Chuck.
Echaré un vistazo.
De acuerdo.
¿Qué carajo?
¿Siobhan?
¿Hmm?
Hay una maldita maleta
en la chimenea.
Bueno, sácalo.
De acuerdo.
Joder.
¿Qué coño es eso?
No es asunto nuestro.
Simplemente devuélvelo
a los peladores,
diles que apestan
en su trabajo.
Espera.
¿Y si hay algo
realmente emocionante en este caso?
Tanto más,
no es mi problema.
Meagan, no sabemos
qué hay en esta maldita maleta.
Y no sabemos
a quién pertenece.
¿Y si es dinero?
Digamos que es un cambio de vida
cantidad de dinero.
Podrías jubilarte,
yo podría abrir una funeraria,
Alex podría proponerme matrimonio
porque he estado esperando
cinco años, pero está demasiado centrado
en todo esto para apretar el gatillo.
¿Siobhan?
Si ese es tu juego,
coge el maletín.
No quiero tener nada que ver con eso.
Todos, de vuelta al trabajo.
Bien.
Buen trabajo.
Muy bien entonces, eso es todo
para esta maldita casa.
Dame el maletín.
¿Es tuyo?
¿Eres policía?
No, no lo creo.
No me pagan lo suficiente
por esto.
Vamos, esto va para--
Dámelo.
Apártate de mi camino.
Mira, sólo dame el maletín
y seguiré mi camino.
Te daré un caso.
Toma, Siobhan, ¿quieres
parar esto?
¿Quién coño es ese?
No me jodas.
Bueno, Siobhan,
parece que estás involucrada
en esto ahora.
¿Eres estúpido?
No.
Esto vuelve a los peladores
de inmediato.
Sin policías.
¿Por qué no?
Oh, jodidamente hermoso.
No, no, no,
no es lo que piensas.
Esto es ciclismo.
Es el regalo del bienestar
que se sigue dando.
Sí, lo sé.
¿Tienes esas sales aromáticas?
Sí, tengo las putas
sales aromáticas.
Pues adelante.
Toma.
Huélelo rápidamente.
Mírame, mírame.
¿Sabes dónde estás?
Sí.
Entonces levántate
del puto suelo, ¿vale?
Venga, vamos.
Arriba, Chuck.
Joder.
¿Esto?
Esta no es tu sangre.
Al jardín contigo,
no tenemos todo el día.
A esto ha llegado
ha llegado a ser.
Sí.
Mis sueños murieron
hace mucho tiempo.
Bueno, nunca es demasiado tarde
para renunciar a tus viejos sueños
y centrarse en los nuevos.
Ahora mismo mi único sueño
es casarme contigo.
Todo lo que digo
es que cuanto más esperemos,
menos posibilidades tenemos
de tener una familia.
Bueno, siempre podemos adoptar
un par de bastardos
como hizo Siobhan.
¿Eh?
¿No es cierto?
¿Siobhan?
Cierra la boca.
Bueno, joder, aquí está,
parece Tarzán,
juega como la maldita Jane.
Despertemos al imbécil.
Hagámoslo.
Eh, eh, vamos,
arriba y a por ellos.
Arriba. Ya está.
Es un buen muchacho.
¿Quién demonios sois vosotros?
No importa
quién coño somos.
¿Quién coño eres
y qué hay en el puto maletín?
No tienes ni idea.
¿Ni idea de qué?
Voy a morir.
Vas a morir.
Lo entendemos.
Mátame.
¿Qué hacemos ahora?
Abre la boca.
Danos el código
con los dedos.
Buen chico.
¿Por qué huele a
rotulador permanente?
Ahh, ¿eso es PCP?
Chuck.
¿Chicos?
Mira esto.
2 millones de libras.
Propiedad de la Comisión.
La Agencia de Delitos Especiales.
Oh, joder.
Tenemos que deshacernos
de este dinero.
Espera, espera, no seamos
tan jodidamente apresurados, ¿de acuerdo?
Ah, no.
Oy.
Ha sido una larga mañana.
¡Sí!
Necesitamos relajarnos.
Tenemos que sentar la cabeza.
Consigue algo de comida,
piensa en esto durante una hora
o dos y luego decidir
qué hacer con el dinero.
No.
¿Por qué?
Debería aferrarme
el caso.
¿Por qué
conservar el maletín?
Tengo el código.
Tengo el maldito código.
Si estos spondulicks pertenecen
a quien este tipo dice que pertenecen,
no queremos nada
que ver con ellos, ¿eh?
Hola, Siobhan.
Siobhan. ¿Qué?
Ya estamos en esto.
Mira, hemos abierto la caja de Pandora,
encontramos 2 millones de libras en efectivo,
no podemos exactamente
cerrarlo de nuevo,
así que si no querías
participar,
deberías haberlo dicho
antes.
Pero no lo hice.
Bueno, sonaba como
lo hiciste.
No lo hice.
Pero aquí estamos
y no podemos quedarnos
porque si está aquí,
hay más en camino.
De acuerdo.
Bueno, ¿qué vamos a hacer?
Bueno, yo... Eh,
iremos a tu casa.
¿Y el rehén?
Traerlo con nosotros.
Ah, ¿Siobhan?
¿Eh?
¿Cómo coño lo conseguimos
y una maleta
con 2 millones en efectivo fuera
de esta casa
sin que nadie nos vea?
¿Qué demonios quieres decir con que
¿que el envío llegó tarde?
Es tu trabajo asegurarte de que
de que todo llegue a tiempo.
¿Sabes? Es...
Acéptalo, ¿eh?
Buenos días, Sr. Barrett.
¿Por qué demonios estás aquí
tan temprano?
Bueno, yo...
No me hables.
con la mano así.
Simplemente raro.
Oh. ¿Vamos?
Sí, deberíamos.
Nunca recibimos
nuestro pago anoche.
¿A qué te refieres?
El dinero, nunca llegó
a la vista de la gota muerta.
Eso es imposible.
No me lo inventaría.
Claro que sí.
¿Cuál es tu plan?
Empujarme un poco
para el gran hombre?
¿Conseguir más dinero
¿De mí?
¿Tenderme una trampa y acabar conmigo?
Le aseguro que...
"El que busca engañar..."
"Siempre encontrará a alguien
que esté dispuesto a ser engañado,"
Sí, yo... conozco la cita.
Bueno, bueno, entonces usted debe
saber que no lo haría
dejarme engañar.
Le aseguro,
el dinero nunca llegó.
O quieres el dinero
para ti.
¿Un doble soborno?
Veo que hoy estás solo.
El oficial James se está ocupando
de otras cosas.
Claro que sí.
Entonces, digamos que esto es lo que parece
y el dinero no llegó,
¿entonces qué?
Cuando el dinero no llegó,
fuimos al piso franco.
Oh, bueno, ¿cómo lo sabes?
Somos la FCA, Sr. Barrett.
Sí, lo estás.
¡Sí, lo estás!
Lo siento mucho.
Pew.
Fuimos a la casa segura
y encontró un peligro biológico
equipo de limpieza.
Esas son las últimas personas
que están en esta casa.
Ahora, dado que esta
es tu casa segura,
planeamos insertarnos
en esta situación.
Si lo hacemos,
puedes asumir con seguridad que seremos
haciendo nuestro trabajo
y no podemos garantizar la seguridad
de su organización.
- ¡Rob!
- Sí.
¡Ven aquí!
Lo siento.
Sr. Barrett.
Sí.
Estaremos aquí en tres días
con una orden.
Lo serviremos
a menos que tengas el dinero.
No.
Muévete, Mary.
Rob, ¿conoces
la casa segura en Peyton?
Sí, claro.
Danny y Jack
estaban a cargo, ¿verdad?
Así es, sí.
Sí.
¿Sabes algo de ellos?
Ahora que lo pienso, no.
No.
¿Están esos imbéciles
jodidamente muertos?
Supongo que uno de ellos lo es.
Ahora el otro está dentro.
Lo entiendo, lo quieres vivo.
¿Me importa una mierda?
Eh, joder, no.
No-no, sí, no realmente.
Ahora, necesito mi dinero
lo antes posible.
Cien mil
maldito por ciento.
Iré a buscarlo.
Ve al sótano.
Todavía respira.
Saquémoslo.
Oh, mis malditos días.
Joder, Charlie,
¿qué tan fuerte le pegaste?
Hmm.
Vamos, échame una mano.
Arriba.
Oh, joder.
Déjame echarte un vistazo.
Está bien.
Alex, ¿podemos hablar dentro?
Sí.
Vigílalo.
Todavía no, todavía no.
¿Y ahora qué?
Creo que debería ser yo
que guarde el maletín.
¿Por qué yo no?
¿Por qué?
Quiero decir, estoy de acuerdo,
Creo que deberías ser tú
que se aferra al caso,
pero estoy un poco ofendido
que no crees
que debería ser yo.
¿De qué estás hablando?
vivimos juntos.
No importa.
Simplemente no confío en ellos, Alex.
No confío en nadie,
excepto en ti y en mí.
¿Cuál es el peor
escenario aquí?
¿Los malos aparecen
¿y nos matan?
Con el dinero, Meagan,
con el dinero.
No lo sé,
Charlie lo gastaría todo
en drogas
y Siobhan
no quiere el dinero.
Simplemente entregaría el dinero
y se acabó.
No puede ir a la policía.
Tenemos un rehén
que ella ayudó a tomar.
No a la policía,
a la Comisión.
No confío en ella, Alex.
¿De qué se trata?
No confía en ti.
¿No confía en mí?
¿Acabo de alucinar eso
o me lo has preguntado tú?
No, no, no, no.
Ahora para aclarar,
¿está aceptando el caso?
Sí, ella quiere.
Joder.
Tienes que
dejar de fumar esa mierda.
Dale un trabajo a la pobre chica,
búscale un novio
no confía en mí.
No confía en mí.
¿Qué carajo?
¿Cómo puede no confiar en mí,
por el amor de Cristo?
¿Dónde está el otro?
Sé que había otro
aquí en alguna parte.
Allá vamos.
Ese maldito dinero,
sé que sería un problema.
Muy bien.
¿Por qué no?
No puedo arriesgarme a que le pase nada
a este dinero.
Podríamos casarnos,
abrir nuestra funeraria.
¿Sabes una cosa?
Nunca acepté
abrir una funeraria.
Lo hiciste.
No lo creo,
pero estoy de acuerdo en que deberías
mantener el caso.
Se lo diré a todo el mundo.
¿Todo bien?
De acuerdo.
Bien.
Muy bien, chicos,
he tomado una decisión, ¿sí?
Ya me lo he imaginado.
Tengo dos juegos de llaves,
uno para Alex y otro para mí.
Hasta que decidamos
qué hacer con el dinero,
permanecerá encerrado.
Chuck y yo nos vamos
a dormir un poco
y ver a mis pequeños cabrones.
No olvide
alimentar al rehén.
¡Chuck!
¿Cómo?
Voy a alimentar al rehén.
Tenemos compañía.
¿Y ahora qué?
Necesito ese dinero.
Quiero que entiendas
que es dinero manchado de sangre.
Ese dinero lo cambia todo.
Para todos nosotros.
¿Pero a qué precio? ¿Hmm?
Mira cómo nos volvemos
unos contra otros.
No nos estamos volviendo
Todos queremos ser ricos y tú
quieres ser un grano en el culo.
Tienes que
que madurar.
¿Qué, Rob?
Le pido disculpas, oficial James,
Pensé que eras
otra persona, sí.
Entiendo.
Estoy en ello.
De acuerdo. Bueno, que tengas un buen día.
Sí, adiós.
¡Sí, jefe!
Rob, gilipollas.
¿Ha hecho algún progreso?
¡Sí!
Sí, sí, mucho, sí.
¿Ah, sí?
Suena como si estuvieras comiendo
putas patatas fritas otra vez.
No sabes
lo que estoy comiendo.
- ¡Es todo lo que comes!
- Oh, no, no,
Yo como otros alimentos.
Y las patatas fritas son una verdura.
Es verdad.
Escuche--
¿Qué progresos has hecho?
Bueno...
Están en una casa.
Mirando directamente a los cabrones.
Y nuestro hombre de dentro
con la policía
dice que Danny sigue vivo.
Y me imagino que si Danny está ahí,
entonces el caso también está ahí.
Bueno, está bien.
Escucha. Ha habido un cambio
de planes, ¿de acuerdo?
Necesito el maletín esta noche.
¿Y los limpiadores?
Bueno, si alguien sobrevive,
Mataré a toda tu familia.
Bueno, no te culparía.
Sí, bien. Hasta luego.
No lo sé.
Pero estás de acuerdo
en que estaba enfadada conmigo.
Bueno, para ser honesto,
todo el mundo parece loco.
Sí, pero estaba enfadada conmigo.
No lo sé.
¿Y adivina qué?
¿Cómo?
No importa,
porque todos vamos a morir.
Y tengo sed.
Tengo algo que decirte.
¿Cómo?
Eres un boxeador de mierda.
¿Podemos hablar?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
¿En serio?
¿Cómo?
Déjame empezar.
Estoy confundido.
Lo siento, qué.
¿Sabes siquiera
de qué te arrepientes?
Por no defenderte
por ti contra Siobhan.
¿Por no cubrirte las espaldas?
Sí, claro.
Entonces, ¿qué es lo que te confunde?
Pero te defendí
por ti contra Siobhan.
Y te cubrí las espaldas.
Luché por más que tú.
¿Por qué tengo que
hablar todo el tiempo?
Ella te dio la llave.
Meagan, es como darnos
la llave.
¿Quieres la verdad?
Sí, quiero la puta verdad.
Iba a robarlo.
¿Por qué coño...?
¡Déjame terminar!
Quería que lo cogiéramos y corriéramos.
Esa cantidad de dinero sería completamente
arrancar nuestra vida juntos.
Siobhan no quiere el dinero,
y es en el mejor interés de Charlie
interés de Charlie no tenerlo.
Ese dinero
debería haber sido nuestro.
¿Pero cómo te enfadas conmigo?
Es sólo el principio
de la cuestión.
¿El puto principio?
¿Principios de mierda?
No puedo ganar aquí, ¿verdad?
No.
Joder.
De acuerdo.
Muy bien.
Me apunto.
¿Qué?
He dicho que me apunto.
Robemos el dinero.
Tengo unas malditas cizallas,
Meagan, las esposas, las llaves,
no significan nada,
le cortaré las putas manos.
¿Hablas en serio?
Sí, hablo jodidamente en serio.
Mira, todo lo que quiero eres tú.
Voy a meter algo de ropa
en una maleta para mi y para ti
y luego vamos a tomar
el puto dinero y a correr.
De acuerdo.
¿Qué coño es eso?
Quédate aquí.
Joder.
Oh.
Oh, joder.
¿Meg?
¡Meg!
¡Meagan!
No me jodas.
Creí que habías muerto.
Pensé que iba a morir.
¡Pensé que íbamos a morir todos!
¿Dónde está Meagan?
¡Meagan!
¡Joder!
¿Cómo coño es esto culpa mía?
En primer lugar, no levantes
la voz.
En segundo lugar,
¿quién nos convenció
para coger el dinero
en primer lugar?
Ding, dang, dong,
lo hiciste, hijo de puta.
Vale, esto es culpa mía,
pero no se trata de mí
o el dinero.
La vida de Meagan está en peligro.
Puede que ya esté muerta
y vosotros dos
no parecen
en absoluto.
Si entendieras
la mierda que hemos visto.
Vete a la mierda.
Al, llama a la policía.
Sin policías.
¿Sabes qué?
Por primera vez
en su puta vida, tiene razón.
No hay policía.
Es demasiado tarde para eso,
Siobhan,
y recuerda que rompiste
la puta ley también.
Ahora, mírame.
Necesito tu ayuda.
No como jefe,
sino como amigo.
No soy tu maldito amigo.
Vosotros dos os lo habéis buscado
vosotros mismos.
¿Cómo coño
me lo he buscado?
Me llamaste a las 7:30
esta mañana, ¿recuerdas?
A trabajar.
Y mira
a dónde me ha llevado.
¿Y tú, Charlie?
Somos amigos.
Te compraré drogas.
Puedes tener mi parte.
Puedes quedarte con la parte de Siobhan.
de Siobhan, ella no la quiere.
¿Qué implica ayudarte?
No me jodas.
Averiguamos a quién pertenece
pertenece, vamos allí,
los matamos, volvemos aquí,
ni más ni menos.
1.5?
1.5.
1 millón, Chuck.
Estoy de vuelta.
¿De verdad?
Chuck va, yo voy.
De acuerdo. De acuerdo.
Esto es lo que quería oír.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Empaca tu mierda.
¿Ese tipo y el dinero
¿aún en el sótano?
Sí.
Alex, coge otro coche.
Necesitamos una salida limpia.
Iré a buscar a nuestro amiguito.
Bien.
Chuck Leavenworth
tiene sus problemas,
pero es leal.
Morirá por esto.
Sólo espero que puedas sostener eso
en tu conciencia.
Sí que puedo.
Si tú lo dices.
Yo lo digo.
Por favor, por favor.
Hola.
Siéntate en el puto sofá.
Ya era hora, ¿no?
Bueno, tenemos un problema.
Sí, no me digas,
¿quién coño es ella?
Y es una de las limpiadoras.
Ven aquí.
¿Por qué me trajiste una chica
y no un maletín
lleno de dinero?
Porque no estaba ahí.
Los limpiadores deben haberlo cogido
y ahora
ella es nuestra maldita palanca.
¿Quién-quién-quién
¿son estas personas?
Bueno, no lo sé.
¿Qué sabes de mí, Rob?
A mí.
Tú eres el jefe.
Sí.
Citas a Maquiavelo
demasiado.
Sí. Sí.
Y...
Espera. No, para, para,
para, para.
Repite la primera.
Tú eres el jefe.
Sí, no sólo un jefe, Rob,
yo soy ese jefe.
De acuerdo.
Cualquier otra organización
puede ser perseguida y eliminada.
Sí, claro.
¿Conoces a las Cinco Familias?
Cazado.
¿Los cárteles?
Prosperando, pero perseguidos.
¿Yo? ¿Nosotros?
¿La Comisión?
Hm.
Pero nosotros no, ¿verdad?
Sí, claro.
¿Sabes por qué? ¿Sabes por qué?
Bueno, eh, vas a
decirme, ¿no?
Sí.
Porque durante siete años
He estado pagando
oficiales corruptos,
sólo para mantenernos a salvo.
El soborno es una
de las tradiciones más antiguas
en el mundo.
Y nadie lo hace
mejor que yo.
Disculpadme.
Ahora, si no consigues
el dinero para mí,
¿dónde nos deja esto?
Bueno, nosotros...
No, no, no, eso... eso...
Eso fue retórico.
No. Nos deja arruinados.
Rob, no quiero matarte,
Rob, me gustas.
Ah, no, tú también me gustas.
Sí, bueno,
si no lo tienes,
No tengo elección.
Conseguiré el puto...
¡Conseguiré el maldito dinero!
Sí, aquí tienes.
¡Yo me encargo!
Voy a buscarlo ahora.
Sí.
Voy a matarlo.
Aquí, Siobhan, pensé que
Charlie vivía en la furgoneta?
Lo hace, construyó esto
para emergencias.
Realmente esconde sus malditas
raíces americanas, ¿verdad?
Es como un puto
Disneylandia de un psicópata.
Muy bien, vamos adentro.
¡Adelante!
Encadénalo.
Siéntate ahí, amigo.
Toma.
Lo siento, amigo.
Es lo que es.
Sí, es lo que es.
¿Estás cómodo?
Sí.
Bien.
¿Siobhan? ¿Charlie?
Shiv-
- Charlie...
¿de quién te escondes?
Dios.
Chuck, ni ahora ni nunca.
¿Porque sabes qué?
Toma, Charlie.
El sobrio Charlie puede
frases completas.
Hmm.
Pero fuera de sus putos cojones
en PCP Charlie, no tanto.
Siempre está nevando
y tú siempre estás
en el suelo follando desnudos
haciendo ángeles de sangre.
¿Y cuál es el puto crack?
Especialmente para un
cabrón guapo como tú.
Bien.
¿Qué tal si vas a preguntarle al hombrecito
algunas preguntas.
Mierda.
Tienes razón.
Me estoy oxidando.
Sí, amigo.
Se las arreglará.
Peek-a-boo.
Oh, no este tipo otra vez.
Estaba bajando
cuando atamos a este gilipollas.
¿Alguna vez lo registraste?
No.
La hora del aficionado.
Ven aquí.
Dígame lo que necesita.
No necesitas ser
tan agresivo.
Voy a subir por la cadena.
¿Quién es tu jefe?
No lo sé.
Sí que lo sabes.
Yo no.
La Comisión tiene una compleja
estructura de poder.
Cada miembro sólo conoce
a un puñado de otros.
Encontrarlo sería como
siguiendo un rastro
de migas de pan.
En algún lugar de este teléfono
está el nombre de tu jefe.
Ah, me encantaría
sacártelo a golpes.
Le encantaría
O podría decírtelo.
Sólo dime el nombre,
no qué decir.
Diarmuid.
Aquí tienes.
Puedes ir subiendo
a partir de ahí.
Buen chico.
¿Sí?
Encantador.
¿Siobhan?
Sí, bueno, lo que él dijo.
De nada.
Tenemos una ubicación.
Estos gilipollas sólo conocen
a unos pocos miembros a la vez,
así que tenemos que subir por la cadena.
Bueno, me imaginé
que le sacarías algo
así que nos preparé una bolsa de regalos.
Oh.
Uh, no, espera. Uh, oh.
Uh, umm.
Mira esta maldita espada.
¡Ahh!
Whoa, whoa, whoa, Alex.
¿Sí?
Es mía.
Milord.
Es una chica.
Mhmm.
Oh, incluso tiene
un nombre para ella.
¿Alex?
Sí.
Vamos a tener
que coger tu coche.
Quiero decir que reconocerán
la furgoneta.
Uh.
Righty-o.
De acuerdo.
Lo siento, chicos.
Oh.
Um, un problema menor.
Um.
¡Oh, no!
En mi coche sólo caben dos personas.
Umm.
Mmm.
Sí.
Bueno, puedo--
Lo siento.
Ah.
Charlie, dejé las llaves
en la casa.
Pues a por ellos, joder.
Corre.
Sí, de acuerdo.
¡Vamos!
Quédate ahí, ¿sí?
¡Coge las llaves!
Voy a morir hoy.
Vamos a subir por la cadena,
¿quién es tu jefe?
¿Nada? Mójalo.
¿Es bueno?
Ya está.
Me importa una mierda
si estás vivo o muerto.
¿Quién es tu jefe?
O'Connor.
Reggie maldito
No fue tan difícil,
¿verdad?
¿Estamos bien?
Buen chico.
Oh.
¡Espera! ¿Qué coño
¿Estás haciendo? ¡Detente!
Noche-noche.
Está jodidamente muerto.
Sí.
Tú lo mataste.
¿Nunca habías visto
un hombre muerto antes?
No uno que
Yo maté, no.
A este tampoco lo mataste.
Joder. Joder.
Charlie, ¿puedo hacerte
una pregunta, amigo?
¿Eh?
¿Qué hiciste en el ejército?
No estaba en el ejército.
Pero si estuvieras en el ejército,
¿qué habrías hecho?
¿Alguna vez viste
Zero Dark Thirty?
Oh, la película, sí, sí.
Sí.
Algo así.
Somos literalmente
un equipo de limpieza de la escena del crimen.
Un equipo de limpieza
de la escena del crimen,
¿son limpiadores de toda la vida
¿o qué?
Uno de ellos quiere
ser luchador de MMA,
el otro es un veterano militar
y el otro, bueno,
no sabemos mucho de él.
¿No sabes mucho de él?
¿Cuánto tiempo lleváis
trabajando juntos?
Un año más o menos.
Un año. Y... y... y...
y no sabes nada
sobre él?
¿Qué ha pasado
a conocer a la gente?
Jesús.
Trabajé como conserje
durante tres días,
y sabía que mi compañero de trabajo
plato favorito de Navidad.
¿De conserje a capo criminal?
Qué historia de éxito.
Bueno, sí, yo...
Soy el puto hombre.
¿Jefe?
¡Sí!
Tenemos un problema.
¿Estás bebiendo maldito té?
¡Té!
Sí. Estoy... estoy... estoy...
Estoy... estoy bebiendo té...
¡Ese es tu puto problema!
¿Beber té?
No, no, no, no.
O... O'Connor recibió un
extraño mensaje de Diarmuid...
Escúpelo todo.
He perdido la paciencia
contigo.
Muy bien, muy bien, muy bien,
de acuerdo.
Fuimos a ver cómo estaba
y él...
Estaba flotando en su piscina.
¿Y?
Y él-él quería hablar.
¿Lo veis?
Así que nos dirigimos
a O'Connor's.
Sí.
¿Quiénes eran sus contactos?
Bueno, Danny y Jack.
"El primer método para estimar
la inteligencia de un gobernante
es mirar a los hombres
que tiene a su alrededor".
Sí.
Maquiavelo.
Maquiavelo, sí.
Me estás haciendo quedar
como un tonto.
¡Oh!
Rob.
Conseguiré el puto dinero.
Más te vale, porque la próxima vez
esta pistola no estará vacía.
Oh, Jesús.
Esto no me gusta.
Charlie, ¿qué coño
¿Estás haciendo?
Ahora no.
Ahora es exactamente el momento adecuado.
Charlie, vamos,
lo has estado haciendo tan bien.
Oh. Joder.
Las cosas están a punto de
mucho peor.
Vámonos.
¿Peor?
Espera, Charlie,
¿por qué no te gusta esto?
Vamos.
¿Qué coño estás haciendo?
Charlie, yo no...
Toca.
¿Cómo?
Joder.
Esto no es una zanja ding-dong.
Toca.
Joder.
A veces realmente
te odio, Charlie.
Sí, bueno, ponte a la cola.
Joder, joder, joder, joder, joder.
Sí, una más.
Ahora mismo.
Supongo que están en casa.
Ooh.
Por eso me hiciste llamar,
cabrón.
Tenía que ver
si había alguien en casa.
Lo has hecho bien.
- Lo has hecho bien.
- Entrega el maletín.
Hora de ir a trabajar.
Oh, ve tú.
Oh.
Vamos.
Me llevaré esto.
Joder.
¡Qué coño!
Tonterías.
¿Cómo te sientes, amigo?
Ah... Todas mis putas
costillas están rotas.
Sí, sobrevivirás.
¿Quién es?
No derribaré
la Comisión
con alguien que no mate.
Mataré.
Sí.
Piensa en el dinero.
Meagan.
Sí.
Ese bastardo tiene a Meagan.
Vuélale los putos
los sesos.
No puedo hacerlo, Charlie.
Sí que puedes.
Apúntale con la puta pistola
y mátalo.
De acuerdo.
Pon tu dedo en el gatillo.
Sí.
Inspira.
Tira de él y se acabó.
Estaré esperando en el coche.
Oh, Alex, ¿qué has hecho?
Disculpadme.
- ¿Los qué?
- Los limpiadores,
mataron a O'Connor y-y
escaparon de la maldita emboscada.
¡Joder!
¡Joder! ¡Joder!
Estoy bien. Sí, estoy...
Me doy cuenta.
Bien.
Supongo que todo ha ido bien.
Ha ido genial.
¿Chuck?
¿Estás drogado otra vez?
Harto de esta mierda.
Sí, ¿limpiando sangre?
A mí también.
No, de lo que estoy harto
es de que desperdicies tu vida.
Me ayuda.
Ambos hemos recorrido
el mismo camino.
Tienes que encontrar una mejor manera
de lidiar con ello.
Estoy bien.
¿Cuánto tiempo planeas
vivir así?
Estaba pensando para siempre.
Para siempre no será mucho
si sigues así.
Sólo cabe esperar.
Ahí está nuestro asesino.
Sólo quiero que todo esto
termine.
Lo será, muy pronto.
¿Dejaste que se drogara otra vez?
¿Si hice qué?
Voy a ver
si puedo conseguir algo
más de ese
pequeño duende.
¿Dónde está su teléfono?
No soy su maldito patrocinador.
Oh, sí, lo eres.
No, no, no, no, no,
no mil veces.
Sí, sí, sí, sí.
¿Estás bien, Charlie?
Sí.
Joder.
Muy bien, hijo,
¿de dónde eres?
¿Por qué te importa?
No me importa.
¿Tienes hijos?
No.
Pues yo sí.
Apestan, pero me gusta
mantenerlos vivos.
Así que dime.
¿Quién es el
contacto en este teléfono?
Ya se lo di
al otro tipo.
Mm-mm.
Le diste un nombre,
pero no el nombre.
Hay un contacto
para emergencias aquí,
siempre lo es.
Está etiquetado como ayuda.
Ah, sí, allá vamos.
Limpia mi nombre también.
Cierra la boca.
Oh, no es Danny.
No es asunto tuyo.
Pero tengo un trato
que hacer contigo y con tu jefe.
Ah.
¿Dónde nos reuniremos?
Estarás bien.
El primero
siempre el más difícil.
¿Algo más?
Eh, no, nada más.
Voy a salir un rato.
¿Adónde vas?
Come algo.
Oh, ¿podrías traerme alguna
medicina, por favor, para mi barriga?
Absolutamente.
Chuck, ¿vegetariano?
Sí.
Sabes, todavía
no te creo.
¿Qué diferencia habrá
si te miento?
Todavía estamos pateando el culo
de cualquier manera.
No, no, no, no.
Nadie me está pateando el culo.
No.
Entonces, ¿por qué te importa
quiénes son?
¿Quieres saber
por qué sigues vivo?
Sí, claro.
Porque quiero que lo seas.
Esa es la única...
La única razón que necesito.
Podría matarte en cualquier momento
y no cambiarías nada.
Sí.
Pero hay un poco
de una emoción sabiendo que, uh,
tal vez, sólo...
Tal vez sabes que podría matar
delante de ellos.
Se preocupan por ti,
así que voy a
a usar eso,
sí, para aplastarlos
en su momento final.
Así que no me contestes
a mí.
No pienses
que tienes una oportunidad
de salir de esta,
porque uh, de una manera
u otra, morirás.
Pero sólo por diversión.
Dejémoslo en manos de Dios.
Soy ateo.
Huh, no hay mejor momento
que el presente.
¿Últimas palabras?
Vete a la mierda.
¡Ah!
¡Carajo!
Toma un arma, Alex.
Vamos.
Joder.
¡Joder!
Puedes hacerlo, Alex.
¡Eres jodidamente duro, lo eres!
¡Ya!
Pato.
¡Charlie!
¡Sí!
Oh, mierda.
¡Danny!
¡El dinero!
Joder.
¿Por qué?
Siobhan.
Nos jodió.
Oh, mierda. ¡Chuck!
Podrías... Oh, joder.
Bueno, nos encontraron.
Sí.
Ya veo.
¿Consiguieron el dinero?
Se ha ido.
Oh.
Probablemente sea lo mejor.
Bueno, estábamos muy metidos
desde el principio.
Pensé que podrías
querer esto de vuelta.
¿Tenías también un juego
de llaves para mi par?
Discúlpeme.
Tengo curiosidad,
ya que eres tú
que nos vendió.
¡No he vendido a nadie!
Les devolví el dinero,
fin de la historia.
Ya podemos irnos a casa.
No.
Ya no hay vuelta a casa.
Tenemos que recuperar a Meagan
y nuestro dinero.
Meagan está muerta, Al.
Siempre es así.
Cuanto antes lo aceptes, antes
podrás seguir adelante.
¿Les dijiste
dónde estábamos?
¡Claro que no!
Debe haber habido un rastreador
en el teléfono del pequeño idiota. I--
Podrías habernos matado
a los dos con ese truco que hiciste.
No es un truco, Chuck, no.
- Era lo mejor.
- No.
No.
El dinero de la sangre...
¡Joder!
Vamos.
¿Chuck?
Vamos. Ve.
Pensé que estaba haciendo... ¡Chuck!
¡Vamos! Ahora.
¡Lárgate de aquí!
Espera, espera.
Espera.
Por favor, Chuck, tienes que...
Tú... tú entiendes cómo...
¡Adelante!
¿Charlie?
Sí.
¿Crees que
que Meagan está realmente muerta?
No.
Y te ayudaré a encontrarla.
Y el dinero.
¿De verdad?
No voy a mentir,
Creo que ahora somos amigos.
Quiero decir, no voy a dormir
contigo como hace Meagan.
Oh, no. Claro que no.
Creo que somos amigos.
Sí.
Sí, somos amigos.
¿Charlie?
Como tu amiga,
Siobhan tiene razón.
Tienes que dejar las drogas,
solo... solo digo.
Sí.
¿Charlie?
¿Hmm?
Una pregunta más.
Claro, Alex.
Eres como...
¿Es usted un criminal de guerra?
No oficialmente.
Ah, sí.
Bueno, parece que
alguien hizo su trabajo.
Eh, y... y...
y lo conté,
está todo ahí, cada pedacito de él.
Sí.
¡Ay!
¿Cómo lo encontraste?
Eh, los limpiadores
se volvieron unos contra otros.
Muy bien.
"Un hombre sabio hace de inmediato..."
No.
"Lo que al final hace un tonto".
Maquiavelo.
Casi tengo
una erección allí.
Esto es para ti.
Estoy tan contenta de no tener
que matarte.
Oh, yo también.
A mí también.
Ahora llama a esos oficiales
y terminemos con esto.
De acuerdo.
¿Podría... podría
probarlo?
Um, no, no, no puedes.
Pregunta estúpida.
Um, bueno, sí, lo es,
pero está bien.
Te quiero.
Sí, yo también te quiero. Sí.
Asumo que vas a
a matarme ahora.
Mm, no.
¿Porque Dios me quiere vivo?
¿Cómo?
No, yo... yo...
No creo en Dios.
Simplemente me gusta decirlo.
Entonces, ¿por qué?
Bueno, todavía están vivos
y todavía tienen que pagar,
así que mientras estén ahí fuera,
vives.
Sí.
¡Quítate de en medio!
...marcado no está disponible.
Al oír la señal,
por favor, grabe su mensaje.
Oh, hey, Al,
uh, sé que te dejé
de mala manera allá atrás,
casi te matan.
Ahora vamos a hacerte
unas jodidas preguntas
y vas a responder.
Porque si no...
¿Has oído hablar
del waterboarding?
Pero, um, soy un poco nuevo
en esta mierda de amigos
y realmente quise
mantenerte a salvo.
No quería que
terminaras como Meagan,
no es que esté asumiendo
que está muerta, yo sólo...
¿Quién es tu jefe?
¡Charlie!
¿Cómo?
Oh, eso es un poco pesado, amigo.
Vamos.
De todos modos, espero que tú y Chuck
estéis bien.
Uh, llámame
cuando tengas un segundo.
Lo siento profundamente
y me gustaría solucionarlo.
Sí.
Ábrelo.
No te molestes,
sé quién eres.
Así que, manos a la obra.
Quieres el maletín, ¿verdad?
No.
Sí.
Quiero a la chica que se llevaron
con el maletín.
Bueno, ¿qué vas a
darme por ello?
Bueno, ¿qué quieres?
Bueno, dinero.
Ya sabes, pagarme.
No, es mi dinero.
Tienes que
que darme algo.
¿Sabes qué?
Te daré algo.
De acuerdo.
¿Qué tal si no te doy
una puta bala
en tu puta cabeza?
¿Qué tal si no tengo
a mi amigo el puto Charlie aquí
quemate los putos ojos
antes de que ponga gasolina
sobre tus malditos hijos?
Vale, vale, vale.
Sólo prométeme que
dejarme ir entonces, ¿sí?
- Trato hecho.
- De acuerdo.
Su nombre es Gabriel Barrett.
Vale, no sé nada
sobre la chica,
pero tiene el maletín
si te das prisa.
Hay un almacén vacío
en los muelles.
Está allí.
¿Todo bien? De acuerdo. Bien.
Ciérralo.
¿Vas a dejarme ir ahora?
Teníamos un trato, pensé
que me ibas a dejar ir.
Bueno, eso es lo que pasa
cuando le quitas la
novia.
Bueno, Charlie,
en un mundo ideal,
los atravesaríamos.
Sólo estamos nosotros dos.
Perdemos el elemento
de sorpresa, estamos acabados.
Sí, tienes razón.
Tenemos que encontrar
un camino de vuelta.
Sigamos.
Oy, Charlie, consigue un maldito
meneo, hijo.
Cállate.
Oy, cabrón, esos son míos.
Coño irrespetuoso.
Oye, Charlie,
déjame ir primero, amigo, ¿sí?
Mira, tengo miedo a las alturas
y a las escaleras y si me caigo,
Quiero algo bonito y
estúpido para caer, ¿de acuerdo?
Buen hombre.
Y cuidado con esa maldita
espada, Lancelot.
De acuerdo.
Cara, llama a la esposa.
Cruz, llama a la novia.
Las cabezas.
Joder.
Los dos mejores de tres.
Están aquí.
Lo sé. Lo he oído.
Hm, parece que
tenemos una fiesta de bienvenida.
Apuesto a que ese maldito coño guapo
en el traje de Gabriel.
De acuerdo.
Aquí está su dinero como prometió.
He añadido un pequeño extra
por las molestias.
Estamos en paz, ¿verdad?
No.
No somos un puto cuadrado,
Gabriel.
¿Crees que un pequeño extra
va a compensar
por el desastre que hiciste?
Tengo casas llenas
de cadáveres
que hay que tapar.
Tiroteos en barrios
barrios, por el amor de Dios.
Pero-pero-pero tuvimos
una situación, ya sabes.
Tú lo entiendes.
Todo el mundo lo entiende.
Sí, bueno, alguien tiene que
ser responsable.
O te entregas
o me das uno
de tus mejores hombres como garantía.
Tú eliges.
Oh.
Estás haciendo esto
todo mal.
Siempre lo he hecho.
"No se puede evitar la guerra,
sólo se puede posponer
en beneficio de los demás".
Sí, eh, eso.
No Machia-fucking-velli otra vez.
Espera.
¿Qué...?
Guau.
El oficial James
no entendía
de cómo debería funcionar.
Me haré cargo ahora.
Y vamos a estar subiendo la toma
en el futuro.
"Un hombre que está acostumbrado a actuar
de una manera nunca cambia.
Él debe venir a la ruina
cuando los tiempos,
al cambiar, ya no
están en armonía con sus caminos".
Allá vamos.
¿Estás bien?
¿Qué carajo?
Oh, joder.
Sí, sí. Ven a buscarme
cuando esto termine, ¿eh?
¿No deberíamos pedir refuerzos?
¿Qué es esto?
Es un limpiador de escenas del crimen.
No son peligrosos.
Pero...
La mierda que usted piensa
que vas.
"Es mucho más seguro
ser temido que amado.
Es mucho más seguro
ser temido que amado".
Dispara al que
con la puta ametralladora.
Maldita sea.
¡Montón de cabrones!
Oy. ¡Arriba!
Si no levantas
tu puto culo,
Voy a patear personalmente
tu puta cabeza.
Sigo vivo.
Sí, por supuesto
estás jodidamente vivo,
maldito idiota.
¡Eh!
¡Mierda!
Sigue disparando.
¡Sigue disparando!
Hijos de puta.
Estoy recargando.
¿Trajiste una espada
a un puto tiroteo?
¡Vamos!
Oh.
Me diste una puta patada en la rodilla
y luego trató de matarme
con una puta espada.
Cabrón.
¿Por qué demonios estás aquí?
¿Cómo coño nos has encontrado?
Chuck envió un mensaje.
Meagan está viva.
La encontraremos.
Puedes golpearme
en la cara una vez.
Te lo has ganado.
No voy a
darte un puñetazo en la cara,
no, voy a hacer
algo mucho peor.
voy a perdonarte
pero te lo guardaré
para el resto
de tus malditos días.
A mí me parece bien.
¿Dónde está Chuck?
Bueno, eso parece
que dolió.
Debería darte un puto zapatazo
hasta la muerte.
Pero no lo haré.
Esto es mucho mejor.
Voy a enviarte tus pequeñas
joyas por la garganta, cabrón.
¿Qué se siente?
Shh, Dios, cierra los ojos,
cariño.
Todo habrá terminado.
No, no, cariño.
Cierra los ojos.
Shh.
¡Joder! ¡Joder! ¡Joder!
Espera, espera, espera,
¡espera, espera! ¡Esperad!
¿De qué se trata?
Sólo tengo una pregunta,
de profesional a profesional.
¿Quién coño sois vosotros?
Somos los Limpiadores de la Buena Vida.
Hola, Charlie.
¿Cómo estás, mi viejo hijo?
Vamos.
Vamos. Arriba.
Jesús.
Maldito bastardo pesado.
Oh, vaya.
Me alegro de veros.
Cierra la boca.
¿Dónde está el jefe?
Está arriba.
¿En esa pequeña habitación?
Mhmm.
Oh, ideal.
Porque resulta que
para traer esto.
Ooh.
He estado queriendo
para probar esta granada tonta.
Ese es mi tipo de mujer.
Prick.
Mierda, el dinero.
Uh, yo... yo lo cojo...
Puedes manejarlo.
Gracias, amigo.
No, por favor.
Lo siento.
¿Allí arriba?
Sí.
¿Puedes con esa?
Vámonos.
¡Atención!
¡Joder!
No puedo creer que estés vivo.
Vamos, amor.
Es una chica. Hey.
Hay alguien más vivo aquí,
estamos volando cuerpos
para estar seguros.
Estoy vivo.
¡Estoy vivo!
¡Joder!
Es todo tuyo.
Intentar cualquier mierda espeluznante contigo,
¿lo hizo?
No, gracias a Dios.
Me alegro de que estés vivo.
¿Creías que estaba muerto?
Por supuesto, pensé
que estabas muerto.
Levanta tu puto culo
de detrás de ese puto escritorio.
Sigue corriendo.
Pon las manos sobre
tu puta cabeza.
Así que te estás follando a Gabriel,
¿verdad?
Ese soy yo.
¡Ah!
¿Cómo te llamas, amigo?
En primer lugar,
no soy tu maldito amigo.
Hmm.
Y en segundo lugar,
Tengo una escopeta aquí
para hacerte un puto agujero
del tamaño de Gibraltar.
Y número tres,
te llevaste a mi novia.
Me llamo Alex.
¿Leíste a Maquiavelo, Alex?
No.
No he leído a Maquiavelo.
Bueno, hay una cita ahí.
Continúa.
Dice:
"Todo el mundo ve
lo que aparentas ser,
pocos experimentan
lo que realmente eres".
Joder.
Alex, Alex.
Bueno, ahora estás bien jodido,
hijo.
Sí. ¿Por qué no?
Está hecho.
Sabía que lo llevaba dentro.
Hola, Meg. ¿Estás bien?
Estoy bien.
¿No te ha hecho daño?
No, estoy bien.
De acuerdo.
Lárgate de aquí.
Ah, ¿lo has entendido?
¿Por qué tienes tu maldito
brazo alrededor mío? No me pasa nada.
No te está consolando,
idiota.
Me dispararon en la pierna,
imbécil.
Oh, por supuesto, lo siento.
¿Y ahora qué?
Ah, hacemos un buen equipo.
Me perdí la primera vez,
así que me gustaría probarlo.
¿Sabes una cosa? Soy bastante bueno
matando gente.
Sí, eres bueno
matando gente,
no te adelantes
ahora.
Deberíamos conseguir una furgoneta más grande, ¿eh?
Sí.
- Oy, Siobhan.
- ¿Eh?
¿Y tus hijos?
Están atrás.
Bien.
Absolutamente. Venga, vamos.
Hola.
Chicos, ¿estáis ahí?
¿Me estás dejando ir?
Quiero decir, nosotros...
teníamos un maldito trato.